Aventurischer Bote - Welle 2A

Quelle: D:\RPG Lokal\DSA Wissen\DSA - Aventurischer Bote
Extrahierte Meisterinformations-Hooks: 396
Datierbare Hooks mit eingestreuter Tageszuordnung: 201
Taegliche Chronikabdeckung: 1025-01-01 bis 1047-12-31
Tage im Kalender: 8400
Basiseintraege pro Tag: 3

Beispielhafte Meisterinformations-Hooks:
- Ausgeschmuggelt | unbekannt BF | ohne feste Ortszuordnung
- Der Fall des gestohlenen Kelches – Ein Bericht aus dem Gardearchiv von Notmark | unbekannt BF | ohne feste Ortszuordnung
- Der Horas ist erwacht! | unbekannt BF | ohne feste Ortszuordnung
- Der gütigen Peraine wurden die Hörner aufgesetzt | unbekannt BF | ohne feste Ortszuordnung
- Falsche Silbertaler in Gratenfels aufgetaucht! | unbekannt BF | ohne feste Ortszuordnung
- Fasarer Forscher entdeckt unbekannte Spezies auf Marktplatz | unbekannt BF | Fasar
- Gedenken an Brunhilde, die Magierin | unbekannt BF | ohne feste Ortszuordnung
- Gratulation! | unbekannt BF | ohne feste Ortszuordnung
- Kosmologi- sche Sensation? | unbekannt BF | ohne feste Ortszuordnung
- Prinzessin im Glück | unbekannt BF | ohne feste Ortszuordnung
- Rettung vor dem Suppentod! | unbekannt BF | ohne feste Ortszuordnung
- Schleichende Invasion dämonischer Gegenstände | unbekannt BF | ohne feste Ortszuordnung

Verwendung in JANUS7:
- bote_masterinfo_hooks.json fuer source-nahe Quest- und Regionalhaken
- bote_daily_chronicle.json fuer mehrfache Tageseintraege ueber den kompletten BF-Zeitraum
- tables.json fuer Foundry-taugliche Zufallstabellen auf Basis der verdichteten Bote-Lage
